Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/a_great_ones.po
Languages: zh

source: Interlude III: The Great Ones
zh: 幕间故事III：梦境诸神

source: Do not read this interlude until you have completed <b>Scenario III–B: Point of No Return</b>.
zh: 在结束<b>冒险III-B：无归之地</b>的游戏之前，不要阅读本幕间故事。

source: <i>Following scenario 3–A, the dreamers are on their way to the Cold Wastes wherein lies unknown Kadath…</i> You are nudged out of a sleepless reverie by a furry forehead. You look down to find the black cat peering up at you. “Hey. I see you’ve made some progress.” You’re not quite sure if you would call this progress. Though you are finally on your way to the Cold Wastes, you haven’t pinned down the exact location of unknown Kadath, and you have no idea what to expect when you arrive.
zh: <i>在冒险3-A后，入梦者前往冰封荒土——未知的卡达斯所在的地方……</i> 一颗毛茸茸的脑袋打断了你的白日梦。你低头看去，看到一只黑猫正盯著你。“嘿。我发现你有了一些进展。”你不知道这算不算是“进展”。尽管你终于踏上了前往冰封荒土的道路，但你仍未知道卡达斯的确切位置，也不清楚到达之后会发生些什么。

source: “Whoa,” the cat says suddenly, “you’re not looking too good, you know.” It gazes up at you with unconcerned but curious eyes. You ask what it means. “You can’t tell? You look sick. You eating enough? Whatever, it doesn’t matter. You can walk, can’t you? That’s good enough.”
zh: “哇。”黑猫突然开口，“我说，你看起来不妙啊。”它用好奇但冷漠的目光盯著你。你问它这是什么意思。“你没发现吗？你看起来很虚弱。你吃饱了吗？算了，这无所谓。反正你还能走路，不是吗？这就够了。”

source: Because you are playing on <b>Easy</b> difficulty, add a -3 token to the chaos bag.
zh: 因为你以<b>简单</b>难度进行游戏，将一个-3标记加入混乱袋。

source: Because you are playing on <b>Standard</b> difficulty, add a -4 token to the chaos bag.
zh: 因为你以<b>普通</b>难度进行游戏，将一个-4标记加入混乱袋。

source: Because you are playing on <b>Hard</b> difficulty, add a -5 token to the chaos bag.
zh: 因为你以<b>困难</b>难度进行游戏，将一个-5标记加入混乱袋。

source: Because you are playing on <b>Expert</b> difficulty, add a -7 token to the chaos bag.
zh: 因为你以<b>专家</b>难度进行游戏，将一个-7标记加入混乱袋。

source: <i>If Randolph did not survive the voyage</i> and <i>the black cat is searching for the truth</i>:
zh: 如果<i>伦道夫在这趟航程中遇难</i>，且<i>黑猫调查真相</i>：

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) to keep <i>the black cat is searching for the truth</i> in their campaign log.
zh: 告诉《睡梦之网》(剧本B)的调查员们，保留冒险日志中<i>黑猫调查真相</i>的记录。。

source: “Where’s what’s-his-name?” the black cat asks, searching for Randolph. You try to explain what happened, but you can barely choke out the words. “Say no more. I get it.” The cat ponders the situation, not seeming to care much about Randolph’s terrible fate. “Well, I guess the thing I was going to say is no longer going to be said,” it riddles.
zh: “那个‘谁’呢？”黑猫问道，同时寻找著伦道夫。你试著说明发生了些什么，但你几乎哽咽说不出话。“别说了。我知道了。”黑猫思考著眼前的情况，似乎并不关心伦道夫的凄惨命运。“好吧，我想，我不会说出本来要说的话了。”它像是在打谜语。

source: In both Campaign Logs, cross off <i>the black cat is searching for the truth</i>.
zh: 在两份冒险日志中，划掉<i>黑猫调查真相</i>。

source: “Don’t mind me. I just wanted to see if you’re alive.” You begin to tell the black cat of your troubles, and it tilts its head to the side with a look of catlike curiosity. “Huh. That’s funny. Did I say I cared what you had to say? I don’t <i>think</i> I did. Oh well. Let me make it more clear: I only care about whether you’re able to fulfill your duty. I don’t care how you are feeling.” The cat’s glaring eyes never blink. “Well, good luck. You’ll need it.” It bounds off into a shadow and vanishes.
zh: “别在意。我就是来看看你死了没。”你开始告诉黑猫你遇到的困难，它的脑袋歪向一边，作出一副猫咪好奇的样子。“哈。听起来挺有趣的。我问你这些了吗？我记得没有。噢对，我再说明白点：我只关心你能不能完成你的任务。我不关心你怎么样。”黑猫瞪著一双怒目，几乎没有眨眼，“那么，祝你好运。你会需要运气的。”它跳进了阴影中，消失不见。

source: Skip the rest of this interlude.
zh: 跳过本幕间故事的余下部分。

source: You ask the black cat if it knows what you’ll find in Kadath. “Sort of,” it answers. “I’ve foreseen your arrival in Kadath for some time now. I’ve seen a lot of this, in fact. But it’s…well, it’s not playing out exactly the same way. Or maybe I just didn’t <i>see</i> it the same way. Regardless, I think you’re on the right path. After all, it’s the only path that’s left. I know a little more about what you’ll see when you get there, but I’m afraid that if I tell you, you’ll see it differently, too. Don’t worry about it. You’re doing fine. Get to Kadath. Find the land of the Great Ones. Everything else will fall into place when you arrive. As long as you don’t mess this up. These beings that you face, the ones whose names I do not wish to speak, they don’t just threaten the Dreamlands. They threaten existence itself. Now, if you’ll excuse me, I have somewhere to be.”
zh: 你问黑猫它是否知道卡达斯里有些什么。“算是知道吧。”它回答说，“我之前就预见了你会到达卡达斯。实际上，我预见过很多次。但……每次得到的结果并不相同。或者，只是我的看法不同。不管怎样，我觉得你所走的路是正确的。毕竟，这是唯一的路了。我知道你到那之后会看到些什么，但我担心如果我告诉了你，你的看法也会发生改变。别担心。你做得很好。去卡达斯吧。找到梦境诸神所在的地方。等你到那之后，一切都会水到渠成。只要你没把事情搞砸。你将要面对的家伙——我不想提起它的名字——不止会危及幻梦境。它会危及存在本身。如果你不介意，我要去别的地方了。”

source: The black cat bounds off into the void of space before you get the chance to ask it anything else.
zh: 你还没来得及问它同题，它就跳进了虚空之中。

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), that the black cat wandered off without taking a message.
zh: 告诉《睡梦之网》(剧本B)的调查员们，<i>黑猫没有传递讯息就走掉了</i>。

source: The black cat offers to pass a message along to your companions. The lead investigator must decide (choose one):
zh: 黑猫提出可以向你的同伴传递信息。调查员队长必须决定(选择以下一项)：

source: <i>Tell your companions about the threats that you face.</i>
zh: <i>告诉你的同伴你面临的威胁。</i>

source: The black cat will return to you with aid once this message is delivered. This may put an undue burden on your companions.
zh: 黑猫传达消息后会回到你身边来帮你。这可能会给你的同伴增加更重的负担。

source: <i>Tell your companions that you will be okay.</i>
zh: <i>告诉你的同伴你能搞定这一切。</i>

source: the black cat spoke of Nyarlathotep.
zh: 黑猫提到了奈亚拉托提普。

source: the black cat spoke of Atlach-Nacha.
zh: 黑猫提到了阿特拉克·纳克亚。

source: <i>The black cat brought a Silver Key.</i>
zh: <i>黑猫带著银钥匙。</i>

source: <i>The black cat did not bring a key.</i>
zh: <i>黑猫没有带著银钥匙。</i>

source: Based on events from <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B):
zh: 依据《睡梦之网》(剧本B)之中的事件：

source: the investigators possess the Silver Key.
zh: 调查员持有银钥匙。

source: Any one investigator may choose to add The Silver Key to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“银钥匙”加入其牌组。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: the black cat knows the truth.
zh: 黑猫得知真相。

source: Because the Campaign Log for <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) already has <i>the black cat is at your side</i> recorded, no change is made.
zh: 因为《睡梦之网》(剧本B)的冒险日志中已记录<i>黑猫在你身边</i>，无事发生。

source: Because neither Campaign Log has <i>the black cat is at your side</i> recorded, in the Campaign Log for <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), record <i>the black cat is at your side</i>. Add 1 [tablet] token to the chaos bags for both campaigns.
zh: 因为两份冒险日志均未记录<i>黑猫在你身边</i>，在《睡梦之网》(剧本B)的冒险日志中，记录<i>黑猫在你身边 </i>。在两个剧本的混乱袋各加入1个[tablet]标记。

source: Because the Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) has <i>the black cat is at your side</i> recorded, cross it off and record it in the Campaign Log for <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) instead. Replace 1 [elder_thing] token in each campaign’s chaos bag with 1 [tablet] token.
zh: 因为《梦寻秘境》(剧本A)的冒险日志中已记录<i>黑猫在你身边</i>，将其划去，然后改为将其记录在《睡梦之网》(剧本B)的冒险日志中。将每个剧本的混乱袋的1个[elder_thing]标记替换为1个[tablet]标记。

source: Because the Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) already has <i>the black cat is at your side</i> recorded, no change is made.
zh: 因为《梦寻秘境》(剧本A)的冒险日志中已记录<i>黑猫在你身边</i>，无事发生。

source: Because neither Campaign Log has <i>the black cat is at your side</i> recorded, in the Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), record <i>the black cat is at your side</i>. Add 1 [elder_thing] token to the chaos bags for both campaigns.
zh: 因为两份冒险日志均未记录<i>黑猫在你身边</i>，在《梦寻秘境》(剧本A)的冒险日志中，记录<i>黑猫在你身边 </i>。在两个剧本的混乱袋各加入1个[elder_thing]标记。

source: Because the Campaign Log for <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) has <i>the black cat is at your side</i> recorded, cross it off and record it in the Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) instead. Replace 1 [tablet] token in each campaign’s chaos bag with 1 [elder_thing] token.
zh: 因为《睡梦之网》(剧本B)的冒险日志中已记录<i>黑猫在你身边</i>，将其划去，然后改为将其记录在《梦寻秘境》(剧本A)的冒险日志中。将每个剧本的混乱袋的1个[tablet]标记替换为1个[elder_thing]标记。

source: Ask the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) whether <i>the black cat brought a Silver Key</i>:
zh: 询问《睡梦之网》(剧本B)的调查员们是否<i>黑猫带著银钥匙</i>：
